Intercalação de vários caminhos

Considerações:
-memoria interna com capacidade para três itens;
- seis unidades disponiveis de fita magnetica.

Estratégia geral dos métodos de ordenação externa:
1. Quebre o arquivo em blocos do tamanho da memória interna disponível.
2. Ordene cada bloco na memória interna.
3. Intercale os blocos ordenados, fazendo várias passadas sobre o arquivo.
- A cada passada são criados blocos ordenados cada vez maiores, até que todo o arquivo esteja ordenado.


Fase de intercalação, envolvendo os passos:
1. Leitura do primeiro registro de cada fita.
2. Retirada do registro contendo a menor chave, armazenando-o em uma fita de saída.
3. Leitura de um novo registro da fita de onde o registro retirado é proveniente.
- Ao ler o terceiro registro de um dos blocos, a fita correspondente fica inativa.
- A fita é reativada quando o terceiro registro das outras fitas forem lidos.
- Neste momento, um bloco de nove registros ordenados foi formado na fita de saída.
4. Repetição do processo para os blocos restantes.



Exemplo
Para exemplificar, ordenaremos um arquivo em uma fita de entrada, que possui os seguintes 22 registros:
		INTERCALACAOBALANCEADA

1° passo (quebra do arquivo em blocos do tamanho  da memoria interna disponivel)

Fita 1: INT ACO ADE
Fita 2: CER ABL A
Fita 3: AAL ACN

2° passo (resultado da 1ª passada sobre o arquivo)
Fita 4: AACEILNRT
Fita 5: AAABCCLNO
Fita 6: AADE

3° passo (repetindo o processo nos blocos formandos após a 2° passada )
Fita 1: A A A A A A A B C C C D E E I L L N N O R T
Fita 2:
Fita 3:
